dobrodošli u petu kategoriju tehnologije TV
ovo je epizoda 527, lijepo je
Imate li ovdje moje ime je Robbie i
Sasha je ovdje sa mnom idemo
da se zabavimo večeras jer smo mi
slavite, znate da znate
tjedan Halloween poseban i uvijek smo
učinite nešto, ali ovaj put
radimo nešto malo
drugačije zahvaljujući ljudima na
9. stupanj ono što radimo je zapravo
obilazak virtualne stvarnosti
Zvjezdani brod Enterprise iz Zvjezdanih staza
Sljedeća generacija koja je NCC 1701 D vi
Želim se zadržati i mi ćemo
zapravo uzeti krila gaming rig za
zavrtite se prvi put kad ikada pokrenete igru
pokvarit ćemo stvari
s grafikom epskog moda i mi ćemo
pogledajte kako nastupa dok obilazimo
Starship Enterprise koji je strašan i
evo što dolazi u kategoriji
5 TV redakcija , botnet nepoznatih namjera
je otkrivena i širi se
zastrašujuća brzina Googleovog projekta Loon
donio je internet i mobitel
služba uraganu devastiranog Puerto
Rico Samsung se nada da će uspjeti gdje
drugi dobavljači nisu uspjeli
puni doživljaj radne površine
desktop Linux iskustvo na pametne telefone
Ian's imate krajnjeg igrača ili
na vašem Macu možda ćete morati obrisati
sve i ponovno instalirati Mac OS jer
s gadnim zlonamjernim softverom
popularnog softvera i hakera
pun pristup apsolutno svemu
uključujući i svojim iCloud računa štap
Dolaze sve pojedinosti
kasnije u emisiji
ovo je tehnologija TV 5 kategorije
[Glazba, muzika]
[Pljesak]
našim snimkama uživo vjerujemo samo
solid-state pogonom pomoću Kingston Technology
oživite računalo poboljšanim
performanse i pouzdanost više
tradicionalne tvrde diskove s Kingstonom
SSDs kategorije 5 TB potoci žive s
Telestream Wirecast i okretna vrpca
podešavanje svaki tjedan na Roku Cody i
druga vremena prikazivanja lokalnih HLS video playera
posjetite kategoriju 5 TV kategorija 5 TV je a
član tehnološke podcast mreže ako
to je tehnologija ovdje mačka 5 TV slash TPN
i međunarodno udruženje
Internet mediji mačka 5 TV slash Iai
biti
dobrodošli na show svatko je ovo
kategorija 5 tehnologija TV tako lijepo vidjeti
ti i prije svega želiš pozdraviti
svima koji su novi ovdje ovog tjedna
Naravno, mi smo nekako u načinu Halloween
da je to Halloween tjedan tako
dobrodošli u holodeku mi smo
ući ću u to u samo nekoliko
vrijeme je lijepo da nam se pridružite
imali smo raspravu nekoliko tjedana
prije o Zvjezdanim stazama zapravo je Star
Trek otkriće nasuprot orvilu i nama
nastavite se vraćati na ovo jer je
bila je vruća tema na usluzi YouTube
naravno oh boy puno ljut Trekkies
tamo ću ti reći što osim jednog
posebno komentirati stvarno ističe
mene vidite da je jedan tamo Sashu da
iz Razzie 1312 to je jedan da
jednostavno zamislite zamislite li likove u
Oroville i otkrića su zamijenjeni
s likovima iz bilo koje Zvijezde
Trek serija koje odgovara više hmm vidjeti
pa kad razmišljate hey je otkriće
kao Star Trek, prilično je uredan
Razmislite o kapetanu Picardu na Orvalu
samo radi mm-hmm na otkriću
ne toliko što su vaše misli
na našem kanalu usluge YouTube
Linux tech show.com koji će
zapravo vas preusmjeriti na kanal i
moći ćete to pronaći
klikom na video, a možete dobiti
Vaša dva centa u sezoni 10
Bit torrent datoteka je gore da
sada je u potpunosti napunjen tako da možete
gledati ga 100% pravo kroz vas jednostavno
kao sto i dva gigabajta
kategorija pet TV sa iza toga iza
scene i dodatke i slično
da tako na glavu preko na torrent točku
kategorija pet tv to je
legalan način, a ne nezakonit, ali zakonit
preuzeti cijelu sezonu
kategorija pet tehnologija TV apsolutno
besplatno pružamo vam to kao jedno od
načinima na koje možete uhvatiti
show održavanja sve u redu da to učinite ja
ja želim da se obilazak Starship
Poduzeće sam veseli
ovo je otkad sam bio samo mladić
ozbiljno da, rekao sam to prije nego što sam porastao
na NCC 1701 D i ne mogu čekati
mogućnost šetnje i
zapravo dobiti pogled na
mi smo uzbuđeni
Odmah ću se vratiti ako kupujete
mislim geek gearbest B&H foto video
ebay ili amazon ili čak i ako želite
slobodan suđenje zvučni ćete naći
najbolje ponude i podršku pokazuje mi
proizvoditi jednostavnim posjetom shoppingu
web-lokacije koje već posjećujete pomoću alata
linkovi na našoj web stranici posjećuju kategoriju pet
Televizija smanjuje partnere za puni i
stalno rastući popis i pomognite nam u stvaranju
više slobodnog sadržaja kao što je ova emisija hvala
za kupovinu s našim partnerima i
hvala na povratku dobrodošlice
pet kategorija tehnologija TV je super
da te dovedem ovdje na Zvjezdani brod
Poduzeće ovdje smo u holodeku
kao što možete vidjeti i vrijeme je za dio
10 sasha gradi gaming pc oh ovo je
to je to glavni otkriće dobro smo
zapravo će se igrati u fazi - 9 .
co uk check it out ti ljudi su
stvarno jako teško raditi
Starship Enterprise
NCC 1701 D iz sljedeće generacije
toliko truda je otišao u to da je
koristeći Unreal Engine 4 i to je doslovno
obilazak Starship Enterprisea sada
večeras koristimo Linux i
mi smo pomoću pre-alpha release, tako da
znači da nije čak ni alfa, ali nije
čak i spreman za primat
vjerojatno će naići na neke
propuste smo vjerojatno idući u
naiđite na čudne stvari koje će se dogoditi
biti fiksni ali to je tako lijepo
oni objavljuju verzije koje možemo
pokušajte najprije raditi na tome
Linux Mac i Windows cool ako ste
Linux fan poput nas molimo na na
faza 9 co uk provjerite da li doprijeti do
Rob tamo i neka znaju da jesi
veliki zagovornik 9. stupnja na Linuxu
jer ih stvarno želimo vidjeti
uvijek izvući verzije za Linux I
znaju da će to učiniti, ali oni
morate znati naravno da postoji
Linux gaming zajednica kao i mi
želim vidjeti kako to ide tako da je to
koju ćemo pokrenuti
prava na igre na računalu, ali nije
prilično je igra, ali kao da nismo
u interakciji s ljudima koje obilazimo
Starship Enterprise ovo je sjajno
spremni ste u sobu za razgovor
5. kategorija na freenode javite nam gdje
želite da idemo sada, to je što
oni nastoje učiniti na kraju ovo
će biti pozornica 9 će biti
puni obilazak poduzeća koje možete
proći kroz to je istina
nacrti koji su istiniti pažnji
na temelju epizoda emisije
kada hodaš po sobama koje znaš
Dekor je ono što se i očekuje da bude
tako da je ovo stvarno jako uzbudljivo
projektni ljudi i prije nego što uđemo u to
moramo reći da je to obožavatelj
Projekt je omogućen potpuno besplatno
nije potvrđena od strane CBS Viacom ili
najvažniji i svi zaštitni znakovi
naravno, sa Star Trekom
vlasnika autorskih prava tako da ovo i
sam projekt je pružen apsolutno
slobodni i projektni stadij 9 i
ovo emitira naše obožavatelje koji to rade
bez novčanih sredstava
kompenzacija ok spremna da hajmo spin
oko sebe i skočite u holodek
pa ovdje smo da li ste spremni poduzeti
Razgovarajte o tome gdje nas želite
prije svega idemo dalje
do glavnog mosta
[Glazba, muzika]
da vidimo možemo li pronaći naš put ovdje
Sada, naravno, mi smo hodanje dolje
hodnik na NCC 1701 D jr. jednom ovo
Želi da idemo u četvrti Ramsa
četvrtine da, to je sada opcija ovdje
sada smo u turbo lijevom i putu
u ovom trenutku radi
oni imaju određena imena
ekrana tipa računala jer to
treba imati smisla za nas biti u mogućnosti
pronađi gdje idemo tako na palubu 1
imamo glavni most na glavi
tamo gore želimo vidjeti sve detalje
to je ušlo u to i idemo
mi smo tamo Oh, netko drugi to osjeća
ovo je kao dječak fantazija iz djetinjstva
ovdje o čemu ti to govori
u redu, hajde da malo popričamo
šetati okolo gledajući ovdje o nama
ima nešto uništenja što ima
pogledali smo te ljude
samo lijepa pozornost na detalje
ovo je nevjerojatno dobro
pokazati vam prije nego doista dođemo u dobro
od igranja i obilazak poduzeća
Pogledajmo neke od opcija koje
ovdje smo prije svega na tome
opremu za igre na sreću koja je izgrađena
tijekom 10 epizoda pogledajmo
pri niskoj kvaliteti, tako da je to nisko
oprostite što nisam pogodio to nije
slabost tamo idemo tako da je to naša niska
postavka kvalitete koja je još uvijek lijepa
fantastično, ali ako imate lošu uzrujanost
brzinu kadrova koju možda trebate
da sada naravno sasha ovo je
opremu za igranje koju smo napravili
Pokušajte epski smo također ide u punoj 1920
do rezolucije 1080 imamo sve
Upravo sam se okrenuo
malo zamrljala pokret
jer nisam želio da ti se vrti u glavi
i okrenuo sam gamu samo za
zbog tv-a jer to čini
malo lakše vidjeti stvari poput
Zvijezde Pa sada da sam učinio da sad
Naravno, postoje i neke druge stvari koje mogu
uključite NPC pa ako želite vidjeti neke
neki ljudi na mostu i cijelo vrijeme
poduzeće se zapravo može pretvoriti
ih na oni nisu trenutno
interaktivan, ali oni su vrsta cool
ali oni ponekad mogu dobiti na putu tako
Odvratit ćemo te tipove i
restartajmo i uzmi ovo pravo - što
vidjet ćete kad prvi put
spojite se na pozornicu 9 ovdje smo u
turbolift izvan glavnog mosta i
vidjet ćete da kada ga ponovo pokrenuti
zapravo vraća nekoliko postavki
Idem isključiti MPC-a idemo
uključiti animirane L automobile koji
očito ima performans pogodak jer
načina na koji se to radi sada, ali
dobro funkcionira na vašem sustavu
jako cool
[Glazba, muzika]
U redu, idemo ovamo
Vidjet ćemo što je tamo vani
izvorno prije nego sam malo
planu prije nego što pogledate kako je to
Deep Space devet ljudi tako da znamo gdje
mi smo to mora biti bež ili to je ono što
Htio sam reći gdje je crvotočina
U redu, hajde da se popnemo gore tako da dobiješ
neke od interaktivnosti koju biste htjeli
iz igre koju možemo učiniti drago učiniti to učiniti
ja to ne činim, ne bi se nikada trebalo dogoditi
tko je Joker koji je to napravio tako da
jedina stvar koju možete raznijeti je ds9
Trebalo je biti Ferengi
Kruzer tamo ili nešto Romulanci
U redu, idemo na obilazak ljudi
kapetansku spremni soba se ovdje koristeći
pogledajte to pa gledate kategoriju
pet TV tehnologije i večeras smo
zapravo obilazak NCC 1701 D
ovo je poduzeće iz Star Treka
Sljedeća generacija i pokreće je
9. stupanj i možete ga dobiti besplatno
download u fazi 9 dot coat UK postoji
kapetanova riba ga još nije oživjela
Izgleda, ali opet je super
pozornost na detalje
izgleda kao show to je takav
Nevjerojatan posao na ovom u redu ljudi
da vidimo gdje turbolift može potrajati
nas sve u redu, tako da imamo palubu 2 je
pramac desno s krovovima podataka
četvrtine tereta dizalo za bijeg i. \ t
salon za posadu
imamo palubu 6 min brod je
sobe za prijevoznike na palubi znanstvenog laboratorija 7
je krma s palubom Arboretum 8
je bojni most onda imamo
zvjezdana kartografija na palubi 9 Kapetan
Picardove sobe na palubi
računalna jezgra gleda sve ovo a
šestodnevni shuttle oni - i kočnica i
spremište stanica i kontrola stanice
što je upravljanje warp motorom
da nam da neki od vas njihov glavni
inženjerstvo deset-naprijed u holoderima
već smo bili kod vas
znam što bih volio vidjeti glavno
inženjerstvo koje je negdje tu
većina i podaci trošili su mnogo vremena
i samo ljubav da vidimo što možemo
Nađi ovdje sada ćete vidjeti ove sile
tijekom faze 9 i to
jednostavno znači da nisu završili
to područje, ali tako da ne mogu ići tamo samo
super lijep način za to i hodnike
samo izgleda apsolutno nevjerojatna geologija
laboratoriji i ovdje smo dame i gospodo
glavni inženjering Zvjezdanog broda
Poduzeće
to je zapanjujuće
Wow možete čuti da je nevjerojatno
nitko drugi nije dobio guske
rijetko smo dobili priliku da to učinimo
vrsta stvari na petoj kategoriji
tehnologija TV, ali se naš Halloween
poseban hej koji se osjećao upravo tamo
drugi turbolift ovdje sada kada je a
vrata se ne otvaraju, što znači da nije
dio mreže ili nije
završena još tako da ćete pronaći vrata koja
su završeni i na kraju
Projekt će imati cijeli
prikaz zvjezdanog broda
Poduzeće
kamo želite ići
ambulanti u redu neka je check it out
na palubi 12
hej Kat koliko je tvoj dan danas učinio
više ćete provesti za nju i oko mene
priključite kabele i provjerite jesu li
stvari će raditi kako treba
izgleda da je jedini način da odemo
naprijed sada to opet vrijedi da
nacrti poduzeća tako da ako
doista ste se usredotočili na epizode Star
Trek Next Generation ste stvarno
će imati osjećaj da su wow oni
pretvorili su skup u
stvarna interaktivna okolina
nevjerojatan
pa ovdje smo u bolnici ljudi Idemo
idemo u Beverlyjev ured ovdje
su Mislim da možemo sjesti ako
desnom tipkom miša kliknite da ne idemo
Unreal Engine 4 lijepa ne može pasti
Evo nas ovdje
Osjećam da ću imati najčudnije
snove večeras najbolji san za dvoje
sada ćemo provjeriti sada sam vrlo
zainteresirani za Arboretum i zvjezdani
kartografija u redu, idemo na
Arboretum koji bi vrsta
kao vrt na brodu koji bi bio
Lijepo je lijepo mjesto za čitanje
knjigu ili nešto
ovdje smo lijepe umjetne
sunčevo svjetlo sada gledam ovo i ja
pitate se kakve postavke su
trenutno nisi bio kod mene
dobrota
ako ste mislili da je nevjerojatno
do sada je to ep ne, doista je ep
wow
Sveta kravo Želim se vraćati natrag i
početi ispočetka
ovo je predivno samo sam kao da je to
ionako lijepa, ali pogledajte to oh
wow to je vrlo jedna od stvari koje
oni trebaju implementirati kao štednju
Postavke mislim da bi bilo sasvim
korisno neka znate što mogu glavu
natrag na glavni inženjering samo da bismo vidjeli
kako to izgleda
Oh sigurno glasno cuz da je vrsta
velika stvar
[Glazba, muzika]
Sve je u redu saznat ćete svoj put okolo
u redu sada imamo sve što je objektiv
flare ha Wow
Sasha mislio sam da je to impresivno
prije nekoliko trenutaka kad smo bili ovdje
pogledajte ovo pa ako imate
Ljudi s konjskom snagom imamo rasvjetu
efekte i cvjetanje i slične stvari
vidjeti da je samo strašan Wow
U redu idemo idemo uzeti obilazak zadržati
odlazak
provjerite jeste li u chat sobi Sasha i
Gledam najbolje što možemo da vidimo
gdje biste željeli da se ide što ono
želite da učinimo sljedeći idemo preko
u zvjezdanu kartografiju i vidjeti što
stvari izgledaju kao da sam tamo
hipnotiziran ovim nevjerojatnim
osjećam se kao da sam ovdje kao da je
deja vu osjećaj da je gledao toliko
epizode Star Trek Next
Generacija se tako osjeća
je kao živjeti u fantaziji ili
san o tome što je Star Trek stvorio
pa moramo pronaći prava vrata
jer su samo vrata koja su unutra
aktivne sobe će zapravo pustiti
u nama ne pada
ovo izgleda kao da je od generacija kul
koji izgleda kao malo posla
napredak
apsolutno lijepa iako pogled na
teksture postoji ovo izgleda odlično sve
sada gdje je turbolift
značajka hitnog prijevoza, tako da ako
izgubite se zapravo možete koristiti hitne slučajeve
prijevoz ili ako izađete i vi
upoznajte poduzeće i ne možete
pronaći svoj put natrag kroz glitch
ili kroz skakanje iz zaljeva
vrata nešto takvo
Govoreći o uvali shuttle ne želimo
check it out da let's i mi smo off
vidi kako su se vrata otvorila, ali se nisu otvorila
to je jedan od onih vrsta
pre-alfa propuste, tako da samo sigurnosne kopije
i idite ponovno
O , molim vas, ako možete smanjiti
ili ne, ne znam kako
interaktivne stvari još su samo
više samo za obilazak
ništa strašno
[Glazba, muzika]
Izgleda mi kao shuttlebay za mene ni na koji način oh
oh ne možete vratiti se aktivan da
makni mi se s puta
biti nuklearni otpad što god on bio
ok, da vidimo što možemo učiniti
[Glazba, muzika]
Mislim da su ti generatori generatora sila
tamo
wow
oh sada želim da nisam digao ds9
zato što bismo ga istražili
oh ispričavam se loše savjet ne loš savjet pucati
to je u redu da da, dobro, da vidimo
ako stvarno možemo upravljati
šatl
ako otvorimo, možeš li ga otvoriti mora biti daleko
Kliknite desnom tipkom miša i kliknite na nju
jastučić će otvoriti tata
oh jebati nešto visoko oh da jeste
to je slatko mislim da je NPC model
dio moje osobe može biti malo
malo lakše vidjeti stvari kao gdje
moja je ruka zapravo usmjerena jer sam
samo ciljati u svemir i
nadajući se da ću kliknuti desno
uočiti tamo idemo u redu neka je uzme
za vožnju
Oh
u redu
kako ćemo manevrirati
w ne ide
oh tamo je u redu w nakon što sam pritisnuo
prostor
sama kuća
da vidimo možemo li vidjeti
Oh , imam poput retrovizora
nešto
tamo je vrlo cool
[Glazba, muzika]
su još uvijek u epskoj neuspjeh mod sustava
samo želim biti apsolutno siguran da postoji
je narod Starship Enterprise
po devetom stupnju tako da poletimo
od shuttle uvale u šatlu i
to je istina tamo gdje bi zaljev šatla
nalazi se na mostu
tamo lijepo
dobiti na više na pozornici - 9 co uk, ako bi
bih to provjeriti
da vidimo možemo li pronaći šatl
opet ulaz
[Glazba, muzika]
Mogu li ga usidriti
[Smijeh]
Dolazim u malo brzi poručnik
Robby
oh lijepo dobar posao hvala hvala
Butte Oh
u redu sada kako ja oh tamo idemo desno
kliknite da biste ustali
[Glazba, muzika]
otvarate vrata i sad smo zaglavljeni
ovdje zauvijek zauvijek uvijek može
pritisnite restart ako ste zapeli
i ponekad se može dogoditi
ili možete isprobati hitni transporter
koji je u igri u izborniku igre koji
ipak se pristupa tipki Escape
ponekad oh radilo lijepo izgledati
na to ponekad hitno
transporter će vas odvesti i smjestiti
negdje gdje ne želite biti u
hodnik gdje nema mjesta za bijeg
tako i imamo vremena za jednog
više mjesta tako chat room reći Sasha
gdje želite da idemo da vidimo ovdje
idemo na 10-4 gdje završava ili
ne ono što se kaže da lipe
deset naprijed
U redu, Linda idemo
to izgleda kao interes
10-naprijed ako sam ikada vidio jedan oh ne
put
ovo je bar ovo bi zapravo trebalo biti
stvarno cool bar , reći ću ti
deset-naprijed je stvarno kul bar neka je
da vidim mogu li, ako smo u desetak
moramo povući Ryker lijepo povući
Ryker, tu su ljudi u fazi 9
iz faze - 9 točaka koa dot uk ' provjerite
to je besplatan super super
Sasha, moraš mi reći sve
mjesta na NCC 1701 D gdje biste
volim raditi vijesti iz oh mogu li ići
Arboretum Arboretum Arboretum dobro
hvala ti što su strašni mi ćemo biti u pravu
nakon ovoga
Jeff Weston Gemma koju gradite
potpuno nova web stranica što
jesi li u redu ti si strašan glumac
što ovo djelujemo dolazi u igru ​​I
ne znam da se trebaš ponašati dobro
Gradim stvarno super web stranicu
izgradnju stvarno cool web stranice samo
jer Jeff je zbunjen ne znači
morate posjetiti TV s pet točaka
slash DreamHost
da se prijavite za neograničen web hosting za
Vašu web stranicu s neograničenom e-poštom
račune MySQL baze podataka najnovije
verziju PHP WordPress i više i
čak i besplatnu registraciju naziva domene
to je manje od šest dolara mjesečno
prijavite se danas mačka pet točkica TV slash
san domaćin dobrodošli natrag ovo je kategorija
pet tehnologija TV i mi tražimo
za arboretum na zvjezdanom brodu
Enterprise ovo je deveti stupanj i ti
može ga pronaći u fazi - devet točaka co uk
to je besplatno preuzimanje ako želite
provjerite ako želite obići
za sebe u poduzeću u
u međuvremenu ćemo dobiti naš snimak
min Sacha Rickman za čaroliju TV mi
su u vijesti u vijestima
Arboretum koji je u pravu
ovdje želim biti svaki tjedan
sada hmm dobro ovdje su priče
pokrivali ovaj tjedan u kategoriji
pet televizijskih redakcija , botnet nepoznatog
namjera je otkrivena i jest
širi se zastrašujućom brzinom
Projekt Loon je donio Internet i
mobilne usluge na uragan devastiran
Portoriko Samsung se nada da će uspjeti
gdje ostali dobavljači nisu uspjeli
želite donijeti puni Desktop Linux
iskustvo na pametnim telefonima
i imate li Altima igrač ili puni ex
na vašem Mac računalu možda ćete morati obrisati
sve i ponovno instalirati Mac OS jer
gadnog zlonamjernog softvera koji je došao s njim
njihov popularni softver i njegovo davanje
hakeri imaju potpuni pristup
sve što uključuje iCloud račun
ove priče ne dolaze
idi bilo gdje
sada imaš lude vještine koje ćeš ih usavršiti
naučite nove vještine ili poboljšajte svoje
postojeći s mrežnim videozapisom
tutoriali i trening sa lynda.com
putem naše posebne veze na cat5 dot TV
slash Linda je naučila softversku tehnologiju
kreativne i poslovne vještine koje možete koristiti
da bi vam pomogao da postignete svoje
profesionalni ciljevi pridružiti se danas i početi
učiti ćemo vam dati ovu priliku
pokušajte ga potpuno besplatno s neograničenim
pristup svim tečajevima prijavite se sada
besplatno cat5 dot t v-- slash linda this
je televizijska redakcija kategorije pet točaka
pokrivaju vrhunske tehnološke priče tjedna
s blagim linux pristranosti sam Sacha
Rickman i ovdje su glavne priče
pratili smo ovaj tjedan dok razgovaramo
Zločinci skupljaju masivnu vojsku
hackiranih uređaja Interneta stvari i
mnogo brže od prethodnog
botneti ove nove cyber milicije
ugroženi gadgeti nazvani IOT
naglašavaju Reaper ili reaper stručnjaka
u qihoo 360 net laboratoriju možete uputiti
od strane svojih majstora za napad na web stranice i
Kik usluge offline botneta nogu
vojnici uglavnom internetom s gagama
kućne usmjerivače povezanih kamera i
slične opreme nalaze se u više od a
milijun organizacija globalno tvrde
sigurnosni poslovni punktovi u četvrtak u
Prvo se pretpostavljalo malware na
zlonamjernog softvera koji je inficiran gizmo
zaraženi gizmos da se formira najnovije vojske
to je bila varijanta mirai botneta
preuzela je stotine tisuća
Oprema povezana s internetom u 2016. godini
međutim, istraživači sigurnosti sada misle
to je zapravo druga obitelj
zlonamjerni softver još nema riječi
o tome što će se točno koristiti botnet
za bilo koji od njih je Ranger
globalno se širi
iskorištavanje različitih ranjivosti i
ugrađeni uređaji kao što je CVE - 2017 - 80
- 25 za krađu i korištenje korisnika i korištenje
korisnička imena i lozinke korisnika
kontrolne ploče s web-gadgetima
naposljetku, da ih primi
primjer jedan od botnetova trutovi a
hakirana kamera koja pokreće pokret
ugrađeni web poslužitelj na TCP portu 81 imao je
sistemska ini datoteka koja je promijenjena u
uključuju naredbu net cat koja je otvorila a
obrnuto ljuska backdoor drugim riječima
ovo je dalo Reaperu gospodaru zapovijedi
jednom na botnete
tada je na računalu bio zlonamjerni softver
pokušali zaraziti drugu opremu
Interneta
bilo koji naknadno sjeckan uređaj bi
također krstareći gore i dolje informacije
autocesta u potrazi za još više
ranjivih gizmos za otmicu upravo sada
provjerite jeste li otkrili a
ranjivi uređaj na internet
zakrpe ako možete paziti
sumnjivo ponašanje u vašoj mreži i
preuzmite gadget izvan mreže ako je zaražen
Wow u redu tako da je moja misao u redu što je
završnica u ovome je poput vođenja
nešto gdje će sve biti u
i onda ćemo vidjeti veliki napad
jednom kad ste sve na neki način
tražiti od mene da stvorim teoriju zavjere
pravo ili slično ili je to baš kao
eksperimentirati gdje možda kao da je vrlo
dobroćudno, možda je to kao da vidimo
što možemo učiniti govorili smo u emisiji
prije oko zlonamjernog softvera kao
oblik ratovanja i skloni smo tome
da to ne shvatimo kao ratovanje nama
je rat pravo tako da mislim da postoji
bio bi cyber rat , to je stvarno
Stvarno je teško dobiti glavu ili glave
tako da kad govorite o
ove infekcije
to su uređaji povezani s internetom
kućni usmjerivači i kamere i slično
koji imaju internetsku povezanost
kao i sve
ima internet da znate u zadnje vrijeme radi
Da internet ako su uređaji
sada iskorišten imate tisuće
potencijalno milijune uređaja
stvorite ste čuli izraz botnet
mm-hm
pa hajde da znamo kada čujemo botnet
mislim da je dobro, to je neka vrsta virusa
ili neka vrsta zlonamjernog softvera nije
baš kao što mislite o
superračunalo nije ono što je superračunalo
to je u osnovi tisuće pojedinaca
računala povezana zajedno i stvorena
biti jedan superračunalo tako da postoji
snage tisuća drugih računala
svi povezani zajedno da daju snagu
jednog superračunala u redu s
Internet stvari kompromitiranja
na ovaj poseban način sada sve ovo
modemi i sve te kamere i sve to
tih uređaja koji su Internet
povezani smo čuli u vijestima
ranije čak i pop strojeve i
fakulteti su povezani na internet tako da
mogu ažurirati stvari i mijenjati stvari
pravo na daljinu i bili su ugroženi
kao i u u drugom napadu, tako
sada postaju dio botnetnog dijela
superračunala pa zašto to čini a
zlonamjerna osoba ili skupina ljudi
stvorite superračunalo koje će moći
obraditi astronomske količine podataka
na nemjerljiv stope upravo tako da u
legitimno poslovanje koje obavlja
stvaranje superračunala
unutarnji botnetovi u govoru
stvaranjem legitimne superračunala
to je ono što Google ima
Amazon ima ono što Facebook ima
oni imaju superračunala pa ovo je
to nije legitimno sredstvo za to
je zlonamjerni način nekoga tko zna
tko
stvaranje superkompjutera jest pronaći a
lijek za rak vjerojatno nije
možda ne na faksu
vjerojatno oh, mislim da bi moglo biti s tim
poseban student kada oni
u njihovoj tezi će ići u zatvor
to nije mudra stvar za koju sam čuo
takve priče gdje netko misli
oni ćeš lik nešto u
sigurnost i oni završe
ide u zatvor, tako da je to to
Malo je vjerojatno da je to jedini način
zaštitite se znači uzeti uređaj
je izvan mreže
i ne držite ih izvan mreže ne nužno
sada ove posebne vrste podviga
dogoditi zbog backdoor u
sustavima posebno
ostavljajući zadanu lozinku kao jednu
jedan kao i svaka lozinka
davatelja internetskih usluga
se pojavljuje i instalira vaš internet na
Vašoj novoj kući daju modem i
kažu da je ovdje lozinka za
Wi-Fi i stavite ga u telefon sada
imate internet i to radi
ste zadovoljni i što niste
shvatiti da je taj uređaj ti si
koristeći zadanu lozinku
provider ima da lozinka druge ljude
imate lozinku i tu lozinku
vrlo lako kompromitirana
to je jedan određeni slučaj a
koji sada ima zadanu zaporku
Razmišljate o Internetu stvari
imate toster koji je internet
povezan zbog nekog ludog razloga
jer postoji da da hladnjak
Mislim , možete staviti svoju kupovinu
popis na hladnjaku i možete, a to je
Internet je povezao moje razgovore s četkicom za zube
na moj telefon idete da
tako da ovi uređaji povezani s internetom rade
li ikad razmišljali da promijenite lozinku na
tvoj hladnjak misleći da će netko
kompromitirali smo to pravo, zapravo ne
to je do sada bio netko
preko interneta je došao u
kroz zadane lozinke i stvari
to pravo ponekad mijenja
da ne biste više imali pristup
i onda ste vi dio ovoga
botnet koji je sasvim potencijalno moguć
koristi se za cyber ratovanje koje je loše
stvar Wow yeah hvala vam promijeniti svoje
promijeniti zaporku promijeniti svoje zaporke
svoje lozinke i ako mislite ako mislite
ste bili kompromitirani možda ćete morati
obrišite uređaj i počnite ispočetka s a
svježi firmware koji je to samo
priroda je mm-hmm
wow hvala vam dobro
podatkovne usluge mobilnog telefona
potaknuta u zamračenim područjima
uragan pogodio Puerto Rico balonima
koje je pružio Googleov roditelj
tvrtka alfabet Project loon uređaja
signali snopa međusobno i dva
Korisnici na terenu to se proteže
komunikacijske mreže na mjestima gdje
infrastruktura
oskudni ili su oštećeni baloni
će omogućiti stanovnicima s LTE telefonima
slati i primati tekstualne poruke i
pristup Internetu, međutim veći dio
zemlja je još uvijek bez struje i
više od četvrtine stanovništva
nema dovoljno pitke vode
Alistair Westgarth voditelj projekta Loon
rekao je da smo prvi put iskoristili
naše novo strojno učenje
algoritmi za održavanje balona
preko Puerto Rica tako da još uvijek učimo
kako najbolje to učiniti dok dobivamo više
upoznati s stalno mijenjajućim
na ovom području nadamo se da ćemo zadržati
balone iznad područja gdje postoji mogućnost povezivanja
je potrebno za što je dulje moguće kako
ovi baloni pokreću AI
ispravan način govora da tako i vi
Razmislite o balonu s vrućim zrakom
idite samo gore ili dolje desno ako idete gore ili
dolje kako bi kontrolirali njegovu horizontalnost
pokreta, jer možete slijediti
vjetar nanosi i stvari kao što je to tako
praćenje protoka zraka praćenjem
uvjetuje umjetnu inteligenciju
ako želite, to je strojno učenje
u suštini ono što je oh, u redu je
prilično jednostavno što se tiče algoritama
sami odu, ali uči iz vlastite
grešaka pa ako se pojavi kad bi trebala
otišao sam dolje , možda će ići
sljedeći put ću otići kad pomislim da ću
treba ići i tako to uči i to
evoluira i postaje pametniji u a
odličan način za prilično cool stvari tako
su sada ostali na prvom testu
let po abecedi ili X bio je malo
prije i ostao tri mjeseca
Malo više od tri mjeseca Wow
bez ljudi ga kontrolira pravo bez
osoba koja ga kontrolira, pa je lijepa
kul lijepo sada što je ono što LTE
znači ako vaš telefon nije imao LTE
to je samo ocjena usluga
u redu brzi internet je taj LTE na vašem
telefon u redu, pa ako ste ako imate
sve manje u osnovi u a
u ratom zahvaćenom mjestu ili u devastiranom mjestu
Uragan mjesto poput Portoriko youd
gledati u velike brzine
internet na vašem telefonu kao da smo
govoriti 25 megabita u sekundi na vašem
telefon na mjestu poput onoga koje pruža
balon koji je savršen možete pustiti
ljudi znaju gdje ste i to
sigurna si da je vrlo cool moja žena napravila
zanimljiva točka ako mogu da, jer ja
Uvijek sam mislio da je to sjajno
može dopustiti ljudima u inozemstvu da znaju jesu li
dobio obitelj i stvari koje su mogle napraviti
komentar koji nikad nisam stvarno kliknuo
za mene, ali sada mogu komunicirati
jedni druge
dobro je tu infrastruktura
komunicirati s ljudima u istom gradu
i moći doprijeti do vas i reći vam
znate kako to radite ili znate
trebam te da ti donesem bilo što
što god drugo mislim, telefoni su glavni
tako dobro komunicirati onda ste
je dobio sada imate e-mail texting telefon
sve na LTE vrlo cool govori
Samsung želi donijeti punu cijenu
moć desktop Linuxa na svoj
smartphones yeah mobilni div
najavio je ovog tjedna da je Linux uključen
galaksija projekt će pametnim telefonima
sposobnost to trčanje Linux temeljen
distribucija na mobilnim uređajima pa ako
sanjate o korištenju pametnog telefona
svoj džep kao desktop Linux računalo
biti zadovoljni da znaju da Samsung jasno
dijeli isti san Linux na galaksiji
na temelju informacija trenutno
dostupna kao aplikacija
moći će pokrenuti više operacija
sustavi vjerojatno uključuju blagodat za Linux
distrosi rade na istom Linuxu
kernel koji Android koristi i bez
uključena virtualizacija ili emulacija
izvedba teoretski bi trebao biti
izvrsna, ali prava snaga će biti
otključana kada se koristi uz Samsung Dex
stolni pribor za pristajanje to dopušta
kompatibilne telefone za spajanje na
vanjski zaslon miš i tipkovnica
i druge periferije Samsung Galaxy
s8 telefon već omogućuje korisnicima korištenje
Androidove aplikacije s većim zaslonom s a
desktop stil Android UI kada dokovima
usidren s de X ali dok je Android
je velik kao smartphone i tablet
OS nije toliko vruća kao stolna
Samsung Samsung kaže da korisnici žele
Pogodnost svojim mobilnim uređajima, ali
ponekad je potrebno i isprobano
računalno okruženje, osobito kada je to
dolazi do interakcije s produktivnošću
alati i zabavni sadržaji
najbolje ih je vidjeti na većem monitoru
Linux na galaksiji je još uvijek rani
razvojne faze nema riječi
koje uređaje planira
podršku kako ne bih predložio žurbu
kupiti nešto što Samsung označava
još
Motorola Microsoft i sve kanonske
pokušao i nije uspio donijeti konvergenciju
masa može biti gigant smartphonea
Samsung uspije tamo gdje drugi nisu uspjeli
javite nam što mislite u
komentari Wow zašto je konvergencija
nije uspjelo ako nije uspjelo sa svim
druge platforme zašto bi Samsung išao
naprijed i pokupi ga da, zašto bi oni
početi stvarati nešto što je već
propustili su svi ostali tako da znate da ja
nemaju točan odgovor na to mogu
nagađate malo o čemu razmišljate
iPhones dobro i vi mislite o tome
Android mm-hm i Google i to su
svi poznati kućni nazivi mm-hmm
postoji nekoliko različitih stvari
o njima prije svega imaju
dućan aplikacija koji se naplaćuje pun
stvari tako da se nećete samo prebaciti
telefon pružateljima Preklop telefona OS-a na
telefon koji nema sve aplikacije
da obično koristite mm-hm
to jednostavno ne bi bilo smisla da ti ja
Znaš sa mnom kad sam kupio
nije imalo nikakvog smisla jer su oni
nije bilo veze s aplikacijom Facebook
ne Skype je samo bio beskoristan za mene pravo
tako da je to vrsta iste vrste
scenarij bih očekivao App Store
bi bila velika stvar, ali i iPhone
Android Google Samsung LG to su sve
imena koja čujete kad mislite da mislite
oni su dobri telefoni. Znam ih
imena čak i ako doista ne znate
ta imena znate, ako ako
blagoslov za kanonske izlazi s Ubuntu
telefon i to je neki nejasan proizvođač
da nitko nikada nije čuo za pravo
nećemo stvarno skočiti na
i to je tako sramota
jer oni mogu biti fantastični telefoni koji
zna, ali im je potrebno ime
Samsung je s druge strane jedan od
ta imena koja bi mogla izvući
ovo isključivo samo na temelju njihovog imena
pravo je možda dovoljno da ih iskopamo
od prljavštine da su imali grubu
vrijeme kasno tako da bi ovo bilo stvarno
dobar način za njih da bi bilo dobro da
to može učiniti bez vašeg upaljenog
docking station tako da budu jasni
zapovijedite brzo jer smo mi
na vrijeme spustite telefonski utikač
u monitor sada vaš monitor
svijetli na zaslonu telefona i
imate tipkovnicu i miša i
postaje računalo, ali ima Linux
na njemu, tako da to nije telefon OS, tako da ste
ne osjećam se kao da znate one
znaš gdje moraš udariti
tablet je povezan s njim i prikazuje ga samo
ne bi bilo smisla da se pokaže
u operacijskom sustavu desktop vrsta
podsjeća me na taj Nintendo prekidač
ideologija malo ispravna
na veliki ekran i onda je to da
neprimjetno mm-hmm Wow
U redu, to će biti
neugodan tjedan za neke Mac korisnike koji
se suočavaju s potpunim brisanjem sustava i
ponovno instalirati nakon što su hakeri sakrili zlonamjerni softver
u legitimnim aplikacijama altima
softver koji čini popularne L medije
player i download manager ima
priznao je najnoviju verziju ovih
dvije aplikacije dolaze s nepoželjnim dodatkom
prilično grozan proton s X X točkom
zlonamjernog softvera koji je ubrizgan
u preuzimanja aplikacija
uočena od strane sigurnosne trgovine ESET
obavijestio L medija naknadno
istraga je otkrila zločince
upao u ugrađene razvojne poslužitelje
zlonamjernog softvera u datoteke za preuzimanje i
zatim neka tvrtka zarazi svoje korisnike kao
dohvatili su softverski proton a
Trojan za daljinsko upravljanje
posebno za Mac sustave koji se otvaraju
backdoor dodjeljivanje naredbe razine rute
pristup liniji za upravljanje računalom
i prikrivanje šifriranja zaporki i VPN-a
kao i kripto valute iz
zaraženih sustava
to je Bitcoin čak može dobiti pristup
žrtvama iCloud račun bez obzira na
je li autentifikacija s dva faktora
koristi ili ne ISA upozorava da je ukupno
OS sustav reinstalirati je jedini
zajamčeni način za potpunu stopu
Vaš sustav ovog zlonamjernog softvera Wow kako kako
biste li znali da ste zaraženi
to je dobro pitanje sada postoji
mnogo informacija za Mac
korisnika, tako da znate da postoje određeni
datoteke koje ovaj trojanski ostavlja na
Vaš tvrdi disk čini ga pravednim
očito da ste zaraženi nalazom
ove datoteke su u redu s moje glave
Ne znam što su te datoteke, ali
naći ćete ih ako idete na bilo koji
O tome
malwarebytes je fantastičan izvor i
u stvari malwarebytes za Mac neće
samo detektirati, ali ukloniti ostatke
ovog trojanskog oh, mislim da je rekao
premda to zato što ova stvar ima
pristup na razini korijena to znači da je
Super korisnik na vašem Mac računalu čak i malwarebytes
ne može jamčiti da je uklonjena
sve što se dogodilo jer je
backdoor tako hakeri svibanj imati
već uklonjene u vaše računalo i
učinio druge stvari koje malwarebytes
nema načina da zna jesu li ili ne
to bi bilo najbolje samo pretpostaviti
da ste zaraženi, ne možete saznati ako
provjerite jesu li te datoteke ili
u redu jednostavno način instalacije
malwarebytes for mac i pokrenite skeniranje u redu
ako otkrije malware onda znamo
da hej imamo vjerojatno samo da bude
sigurno možete ga ukloniti, ali zbog
priroda ove nema načina
da znaju jesu li stavili ili ne
Stvari su u pravu, to je teško
Stvar je ovdje i zato ste postavili kaže a
brisanje sustava je jedini način da to saznate
ti si čist od ovoga koji je
brutalan
to je strašno Mac korisnici imaju tendenciju da misle
da su sigurni da jesu
oh dobro veliko hvala ovaj tjedan - Roy W
Nash u našoj zajednici gledatelja
slanje priča za nas hvala za
gledajući TV redak kategorije pet
ne zaboravite da kao i upisati
sve vaše tehnološke vijesti uz lagani Linux
pristranost i za više slobodnog sadržaja
da biste provjerili našu web-lokaciju s web-lokacije
kategorija pet TV redakcije ja sam
sascha Rickman hvala Ashley ovo je
kategorija pet tehnologija TV neka zrači
natrag na holodek tamo
to je sjajno
Da nije bilo toliko zabavno što je bilo nevjerojatno
igraš računalo čak iu epskom načinu
bolestan je kad kiddos kaže da ga volim
Spakirat ću ovo i uzeti ga
kući sa mnom, ne, ovaj je za
Dave, tako da si ti Dave u publici
strašan da dave je odmah iza
kamera hvala puno to je i
vjenčani dar i rođendanski poklon i
to nije samo za mene, nego od svih
petog razreda pa smo ga dobili
svih pet kategorija pa smo imali sve
gledatelji iz Everetta samo pomažu
odaberite dijelove računala Robby
vodi me kroz izgradnju koju smo imali
bezbrojno sam kao da to ne radim ne
sada sada kad je ovo gotovo možete gledati
cijela serija koju nam se možete svidjeti
Facebook igra Dave da tako da je
slatka igraća oprema neka ide malo preko
malo hardvera ovdje samo tako
znam što dobivate od CPU-a
Intel Core 7. stolno računalo i7 7700 K
to je overclockan je 4.5 gigaherca to
je slatka matična ploča je u soos
Republika Gamers Maximus 8 to je
heroj i to je također slatko je igra
matična ploča sustav hlađenja je kao
toplina uzmi kontakt tihi 12 lijepo i
tihi RAM ovo je prekrasan Kingston
HyperX bijesni gaming ovan ne samo to nego
32 gigabajta sustava koje sustav može uzeti
do 64, ali smo tamo stavili 32 tako da bude
dvokanalni
bit će najbrže što može biti i daje
ako imate potrebu
više od onoga za što znam da nikad nisi
trebat ćeš ti taj put
imamo MDOT dva solid state pogona
koji je čip na matičnoj ploči
instalirano je krilo koje radi
sustav koji je
Linux Linux igre OS Linux je
strašan je vrlo cool temelji se na
Ubuntu i to radi super tako da je
Kingston Kingston digitalni 240 gig SSD
sada m2 6 gigabita po sekundi slatko
mala stvar i to je dobio tvoj OS, ali
znali smo da ćeš imati kao obitelj
fotografija videozapisa kao što je to
morat ćete se moći pohraniti
ovdje i m2 na 240 giga će ispuniti
prilično brzo pa smo zaglavili terabajt
Kingston Drive također postoji
SSD je HyperX divljak tako da to znači
super je brzo spreman za igranje
vrišti za vas GPU ovo je
jedinica ubojica je grafika
procesorska jedinica spremna je
nekoliko HDMI i DisplayPort VR
izlaz i DVI tako da je spreman
slušalice ako ikada želite ući u VR
u međuvremenu takvih igara
također će se spojiti na vaš veliki TV
to je GTX 1070 overclockano izdanje
i to je spremno za 4k odmah nakon
kutija onda imamo napajanje je
sanjive Corsair RMX 850 x to je 850
Watt napajanje potpuno modularni tako
kabeli su lijepi i skriveni ne
nemate dodatnih kabela
tamo je šasija tako lijepa
Thermaltake u odnosu na c22 crno izdanje
svijetli možete promijeniti boje
što god želite učiniti, zatim tipkovnicu
miša imamo bežično igranje
tipkovnica i miš koji su prilično slatki
onda imamo to je to da
znači da ne trebamo spominjati Arktik
srebro koje ima malo tijesta
Da, da, a mi smo zalijepili stvar
tako da je posljednja stvar koju trebamo
Znaš u što ćeš ovo uključiti
kada ga odnesete kući kao vi
imaju bar moć ili nešto slično
Da da to je hm to je kao val
zaštitnik lozinku pregovaranja kao što je naš
Bar stvar kao što je to kada se kupi ga ti
zapravo ne znam što tražite
jer je upravo dovoljno priključaka za plug
Vaš TV oh yeah yeah u redu tako da je zašto
kategorija 5 i gledatelji kategorije 5
će se okupiti da vam donesu cyber
snaga CP 1000 a VR UPS tako da je to
pričuvna baterija koje se mogu spojiti svoj
novo računalo i također možete priključiti
i vaš contuine
ovo ima pet baterijskih priključaka i
devet portova zaštićenih od prenapona
jamčio da će zaštititi vaše
podatke vaše vatre vaš hardver bih trebao
reći od munje i prenapona zaštite
i ima LCD koji ima auto
shutdown softver sve radove i
Dobio sam ti lijepu i malu
iako je to tisuću voltnih pojačala
mali je tako da može stati iza TV-a
Vlada i kao da je tako ljudi stvari
svoje donacije
svoje vrste vjenčanja dar fond za to
Projekt je također išao prema ovome tako da je to
tisuću voltnih ampera cyber pojačanja
s VR tako da je to automatski napon
propisima, što znači ako je moć
Browns će vas također zaštititi
Lijepo da još uvijek gledaš TV kad je moć
je gay lijepo
Želim apsolutno osobno zahvaliti
svatko od vas za svoju vrstu
Vaše riječi podržite svoj savjet
donacije svoje vrijeme hvala vam je bilo zabavno
toliko je to bila eksplozija bila je zastrašujuća
eksplozija, ali to je bila eksplozija, a Sasha je sagradio
ova stvar sa svojim vlastitim rukama, tako samo tako
znate i gledajte videozapis da biste to vidjeli
ako još niste vidjeli seriju
pitate se o čemu se radi
ovo slatko gaming rig da smo igrali na
Večeras je prekrasno računalo za igru
Sasha je izgradila prvo računalo
graditi i ja sam samo nekako nadzirao stvari
kako biste bili sigurni da su stvari ušle
ispravno i na pravi način oko i
takve stvari možete saznati više
o tome možete vidjeti cijelu seriju
i naći naš popis za kupovinu na cat5 točci
TV slash cpu 2017 to je sve tamo ljudi
tako da se nadam da ćete uživati ​​u gamingu
zabavno se nadam da ste uživali u emisiji ljudi i
vidjet ćemo vas sada
U srijedu navečer pazite
[Glazba, muzika]